Preguntas:

- Cómo es la cultura de la empresa?
- En cuanto a la remuneración, habrán ajustes inflacionarios?
- Con qué tecnologias vamos a trabajar?
- Cómo es un día normal en la empresa?
- Cuánto va a durar la capacitación?
- ¿Qué es lo que más le gusta de trabajar para esta empresa?
- ¿Qué expectativas se espera que el nuevo trabajador cumpla en el primer año?
- ¿Cómo está formado el equipo?








“ Mi remuneración bruta es entre 45k y 60k brutos, negociables.”

























Cosas del video: 
Coordinacion
concentracion
precision poderosa
Cada parte tiene que poner todo su comporomoiso  para transmitir el mensake
todos tienen que tener el mismo objetivo
sincronizacion no solo de los bailarines, sino de la gente detras de escenas
liberacion, sentir pasion por lo que uno hace

Y sobre algo que no me gusto, es más algo personal, es sobre que me gustaria ver el mensaje que quieren transmitir además del trabajo en equipo. Mis amigos me dicen que no hay nada que entender, solo disfrutar

circle de soplei





por que elegimos el video, cuál es la relacion con la empresa





CAMBIOS:

informatica
usar windows
herramientas de internet

hobbies: importante

sacar lo del ingles basico


me gusta trabajar en eeuqipo porque se puede hacer y se desenvuelven y trrabajando en equipo podemos retroalimentarlo y lograr el objetivo


botella de agua si la persona es amable
empujar al objetivo



impolementar lo aprendido, ampliar los horizonte y  encontrar mi camino

aportar flexibilidad, honestidad, compromiso

entiendo los requerimientos de negocio

es el camino que me gustaria transitar, todo el tiempo quiero aprender.


siento que hay mucho que puedo aprender, conocer gente, la guia que usteeden me 

tengo toda la energia, soy una persona valiosa, tengo compromiso, busca todo el tiempo conseguir mi objetivo

ultimo tramo del curso






////////////////////////////////////////////////////////////////

entre 40k y 60k es clave

¿Que esperas de la empresa?
plata
experiencia
buen ambiente laboral